Murder Drones adalah sebuah serial web animasi komputer independen yang dibuat oleh Liam Vickers dan diproduksi oleh Glitch Productions.[1] Digambarkan sebagai "distopia komedi-horor",[2] Murder Drones menggali tema-tema seperti identitas, moralitas, keinginan bebas, dan ikatan persahabatan sekaligus memasukkan humor ke dalam latar distopianya. Serial ini menggabungkan referensi ke budaya pop, mengambil inspirasi dari video game, film, anime, dan meme.

Episode pilot ditayangkan perdana di saluran YouTube GLITCH pada tanggal 29 Oktober 2021. Episode ini diambil untuk musim 8 episode penuh, dimulai pada tanggal 18 November 2022. Pada November 2023, episode pilot serial ini telah menerima 28 juta penayangan.[3][butuh sumber nonprimer] Serial ini telah dipuji oleh pemirsa karena animasi, akting suara, dan pembangunan dunia, serta perpaduan elemen horor dan komedi. Selain itu, serial ini dinominasikan untuk Webby Award dalam kategori Video Animasi Terbaik.
Sinopsis

Ceritanya terjadi di Copper 9, sebuah planet ekstrasurya milik megacorporation JCJenson DI LUAR ANGKASAAAA!.[a] Drone Pekerja, dirancang untuk melayani manusia, menghuni planet ini, dan menambang sumber daya alamnya. Pada akhirnya, planet ini mengalami keruntuhan inti yang dahsyat yang disebabkan oleh karyawan perusahaan tersebut, sehingga memusnahkan semua kehidupan biologis di planet ini, termasuk manusia. Akibatnya, planet ini menjadi gurun beku dan hanya Drone Pekerja yang tersisa. Suatu hari, legiun mesin pembunuh yang kejam, yang dikenal sebagai Drone Pembongkar (dijuluki "Murder Drones"), menyerang Copper 9 untuk memusnahkan Drone Pekerja yang tersisa. Drone Pekerja terus-menerus hidup dalam ketakutan terhadap Drone Pembongkar dan bersembunyi di dalam serangkaian tiga pintu dalam upaya untuk mempertahankan diri.