Five Nights at Freddy's (FNaF) adalah game horor bertahan hidup point-and-click tahun 2014 yang dikembangkan dan diterbitkan oleh Scott Cawthon. Berlatar belakang sebuah restoran pizza keluarga, pemain berperan sebagai Mike Schmidt, seorang penjaga keamanan malam. Schmidt harus menyelesaikan shiftnya tanpa tertangkap oleh karakter animatronik pembunuh yang berkeliaran di restoran pada malam hari. Pemain memiliki akses ke kamera keamanan untuk memantau animatronik selama shift kerja, dan satu set pintu baja yang dapat mengunci karakter. Penggunaan kamera dan pintu akan menghabiskan daya listrik pemain yang terbatas, dan menghabiskan semua daya menyebabkan alat-alat ini tidak dapat digunakan.

Scott Cawthon mendapatkan ide untuk membuat Five Nights at Freddy's berdasarkan kritik terhadap game sebelumnya, Chipper & Sons Lumber Co. Para pengulas mengeluhkan karakternya yang secara tidak sengaja menakutkan karena memiliki gerakan seperti animatronik, sehingga menginspirasi Cawthon untuk menciptakan pengalaman yang lebih menakutkan. Dikembangkan dalam waktu enam bulan dengan menggunakan mesin game Clickteam Fusion 2.5, Five Nights at Freddy's dirilis untuk Windows melalui Desura pada tanggal 8 Agustus 2014, dan melalui Steam pada tanggal 16 Agustus. Game ini juga tersedia untuk Android dan iOS di akhir tahun 2014. Versi untuk Nintendo Switch, PlayStation 4, dan Xbox One dirilis pada tahun 2019.

Five Nights at Freddy's menerima ulasan yang umumnya positif dari para kritikus, banyak yang menganggapnya sebagai game horor yang menakutkan dan berbeda. Para pengulas memuji atmosfer, desain suara, dan mekanisme permainannya, meskipun beberapa menganggap jumpscarenya berulang-ulang dan permainannya memiliki nilai replay yang kecil. Game ini menjadi subjek video Let's Play di YouTube dan mendapatkan banyak penggemar. Kesuksesan game ini mendorong peluncuran waralaba medianya.