The Amazing Digital Circus (alias Digital Circus atau TADC) adalah animasi independen dewasa Australia yang dibuat, ditulis, dan disutradarai oleh Gooseworx dan diproduksi oleh Glitch Productions. Serial ini mengikuti sekelompok manusia yang terjebak di dalam permainan realitas virtual bertema sirkus, di mana mereka diawasi oleh kecerdasan buatan yang tidak menentu sambil mengatasi trauma pribadi dan kecenderungan psikologis. Gooseworx mengajukan serial ini ke Glitch, terinspirasi oleh citra buatan tahun 1990-an dan cerita pendek "I Have No Mouth, and I Must Scream" oleh penulis Amerika Harlan Ellison.

Serial ini mulai diproduksi pada tahun 2022, dengan episode pilotnya ditayangkan perdana di saluran YouTube Glitch Productions pada tanggal 13 Oktober 2023. Pilot tersebut menjadi viral, menjadi salah satu pilot animasi yang paling banyak ditonton di platform tersebut. Film pendek tersebut dipuji oleh para kritikus karena animasinya dan tema-tema gelapnya, dan dinominasikan untuk Annie Award. Serial lengkapnya mulai diproduksi setelah popularitas pilot tersebut. Pada tanggal 4 Oktober 2024, tiga episode pertama tersedia di Netflix, menayangkan episode-episode baru secara bersamaan bersamaan dengan pemutaran perdananya di YouTube. 